[Music]
[Música]
Well, then let's see what
Bueno, pues entonces ya vamos a ver lo
Carmen does, huh?  a lot of things.  I
de Carmen, ¿eh? un montón de cosas. O
mean, Peppa is there, I think that's how it
sea, la Peppa está, creo que así es la
goes, right?  Correct me if I'm wrong.
movida, ¿no? Corregme, si me equivoco.
Peppa was live, eh, Peppa
Peppa estaba en directo, eh, Peppa
was live with her thing, her
estaba en directo con su rollo, su
Javi, Javi, Javi retail messing
retail de Javi, Javi, Javi metiéndose
with Javi and suddenly someone in the chat
con Javi y de repente alguien en el chat
warned her that Carmen was
la ha avisado de que Carmen le estaba
giving her the biggest thing.  No, that's it, was
dando lo más grande. No, eso ha sido,
n't it?  I was going, I want, I have to make
¿no? Yo iba yo quiero yo tengo que hacer
empanadillas this afternoon.  I had
empanadillas esta tarde. Las había
cedatú, so if I have flour I'll
cedatú, así que si tiene harina que las
send it.  I have to make empanadillas this
mando. Tengo que hacer empanadillas esta
afternoon.  I'm going to make them for you, so if you
tarde. Las voy a hacer tú, así que si
have flour, send it.  Damn,
tiene harina que las mande. [__] lo de
what is this flour thing?  Going along with
la harina, ¿qué es? Siguiéndole el rollo
these people.  This week
a esta gente. Esta este esta semana ya
Pablo has already filed a lawsuit against him, I don't know if he
le ha puesto Pablo una demanda, no sé si
submitted it today, but there is another
la ha entregado hoy, pero hay otra
lawsuit for that issue.  They've given it to me
demanda por ese ese rollo. La han dado
for calling me a cocaine addict.  Right now they're
por decirme cocainómano. Ahora mismo son
new now, I mean, it's not even hair
nuevos ahora, o sea, ya no es ni el pelo
or whatever, it's cocaine now.
ni no sé qué, ya es cocaína.
cocaine addict.  Hm.  There is a new demand.
cocainómano. Hm. Hay una demanda nueva.
It's because I don't understand how they
Está porque yo no entiendo cómo cómo
think they're not going to lose that.
creen que no que no van a perder eso.
But hey, maybe they have a way of
Pero bueno, a lo mejor tienen manera de
proving that I take cocaine, that
demostrar que yo tomo cocaína, que la
Peppa, I'm hoping you're
Peppa, yo estoy deseando que te
wrong, eh?  I'm crazy because you're
equivoques, ¿eh? Yo estoy loco porque te
wrong, huh?  Yes, yes, yes, yes.  Be
equivoques, ¿eh? Sí, sí, sí, sí. Ten
careful.  He saw a click of Messi's dick.
cuidadito. Vio un click de Messi [__]
No, no, but he's been telling you every
No, no, pero si le anda por decir todos
day now that I've been taking cocaine this
los días ahora que tomo cocaína esta
week.  But of course, one is from
semana. Pero claro, es que uno es de
Spain, so he already has a
España, entonces ese ya tiene una
lawsuit from me and another one he's going to have from someone
demanda mía y otra que va a tener de
else.  So, I hope, Peppa, you're
otro. Entonces, ojalá Peppa, te
wrong, I really hope, because you don't know
equivoques, de verdad, porque no sabes
how much I want you to be wrong.   I
las ganas que tengo que te equivoques.
didn't sue you for the harassment.  Look, don't
No te demandé por el acoso. Mira, no te
laugh now what, now what I put in the
rí ahora qué, ahora qué la metido por
detail.  Ah, Peppa, how did you lose them?
detalle. Ah, Peppa, ¿cómo perdiste los?
Oh, this, this is what makes you think,
Ay, esto, esto que te hace que es que
come on, you just have to see them.  You just have to
vamos, solo hay que verlos. Solo hay que
see them.  Come on, lady, I
verlos. Venga, deña,
didn't insult Carmen yesterday and Carmen
no insulto ayer a Carmen y hoy Carmen
reacted today.  He didn't insult Carmen yesterday and
reacciona. No insultó ayer a Carmen y
today Carmen reacts.  I don't understand that.   You're
hoy Carmen reacciona. No entiendo eso.
also a shameless [ __ ] to say
Ser se también golfa sinvergüenza decir
that to shameless [ __ ], girl.
eso a una gente golfa sinvergüenza, tía.
This is a bunch of people, but they have three pairs
Esta es una gentusa pero de tres pares
of balls, man.  That is, this one has come here for
de [__] tío. O sea, esta ha venido a
what she has come here for, that's it.  I have
lo que ha venido aquí, ya está. He
shown today that this is not the case.  But what are
demostrado hoy que no es así. Pero, ¿qué
you going to prove, dad, character?
vas a demostrar tú, papáa, personaj?
What are you going to prove?  The only thing you've
¿Qué vas a demostrar? Lo único que has
proven is that you're a slob and
demostrado es que eres una cochambrosa y
a freeloader.  This is the only thing you
una vividora. Esto es lo único que
can prove on a daily basis.
puedes demostrar tú a diario. Esto que
You are a sleazy woman, a freeloader, and
eres una cochambrosa una vividora y ha
you have lived.  I am a slob and a
vivido tú. Yo soy una cochambrosa y una
freeloader.  I'm so excited that you
vividora. Qué ilusión me hace que tú me
tell me those things.  From what I've been
digas esas cosas. Para lo que me han
told you said back in December,
dicho que ya dijiste hace en diciembre,
that's perfect in your mouth.  Wow, how
eso es perfecto en tu boca. Wow, cómo
things are.  You [ __ ], you
está la cosa. Golfa
[ __ ], you are a [ __ ].  You [ __ ],
golfa, que eres una golfa. Golfa que
you [ __ ].  What's up, Lily?  In that
eres una golfa. ¿Qué pasa, Lily? En esa
interview, Elxtra said that the first
entrevista, Elxtra contó que la primera
time they spoke was because in that
vez que hablaron fue porque en aquel
space where Peppa came up while she was tu,
espacio de que Peppa subió estando tum,
when she suddenly disappeared, she dedicated herself
cuando de repente desapareció, se dedicó
to sending photos of the blood pressure monitor
a mandarle fotos del tensiómetro por DM
to Electra via DM.  Drama Queen.  Totally,
a Electra. Drama Queen. Totalmente,
exactly.  And the same thing he did with
exactamente. Y lo mismo que ha hecho con
Carmen.  He hasn't answered Carmen.
Carmen. Con Carmen no la ha contestado.
Kiss, Lina, gorgeous.  You looked so pretty
Beso, Lina, guapísima. Qué guapa estabas
on your live stream today, huh?  I just
hoy en tu directo, ¿eh? Que te acabo de
saw you there out of the corner of my eye while I
ver ahí de refilón un clim mientras que
was eating.  Uh, totally.  But he
estaba comiendo. Eh, totalmente. Pero
did the same with Carmen.  He has
con Carmen ha hecho lo mismo. Se ha
hidden from Carmen claiming that he has
escondido de Carmen alegando que me me
given me I don't know what.  Rambling, rambling,
ha dado no sé qué. Ramplando, ramplando,
and living at the expense of others, and others
y viviendo costillas de otros y otros
taking care of what they had to be
ocupándose de lo que tenía que estar
worried about while you were out there,
preocupado mientras tú estaba por ahí,
well, with the little stork feet.  Others and
pues con las patitas de cigüeña. Otros y
others taking care of what you had to
otros ocupándose de lo que tenías que
be worried about while I was
estar preocupado mientras estaba por
there, well, with stork's little feet.  I'm already
ahí, pues con las patitas de cigüeña. Ya
cursing you with your stork's little feet
me cago en tu con las patitas de
.  The stork's little legs are more greasy
cigüeña. Más una grasa lo de las patitas
.  The thing about the stork's little legs.
cigüeña. Lo de las patitas de cigüeña.
Look, look at the aunt.  Look at the aunt.
Mira, mira la tía. Mira la tía.
Please say something.  Say something.  In favor, say
A favor, di algo. Di algo. A favor, di
something, he says
algo le dice
to the one who just told me
al a favor di algo que me acaba de decir
stork's feet.  So, the chick is
patitas de cigüeña. O sea, la tipa se
stuck here harassing on the internet, huh?  To
pega aquí acosando en internet, ¿eh? A
people 20, that is, how many years
gente 20, o sea, ¿cuántos años tengo yo
younger am I than her?  30 years younger than her.
menos que ella? 30 años menos que ella.
And he has spent years harassing me with
Y se ha pegado años acosándome con
insults, with defamation, with
insultos, con difamaciones, con
slander.  And they call him stork's feet
calumnias. Y le dicen patitas de cigüeña
and he got offended.  Angel, defend me.
y se ha ofendido. Ángel, defiéndeme.
[Music]
[Música]
Look, you did it.  You've
Mira, lo has conseguido. Lo has
done it.  That?  Oh, I'm not going to
conseguido. ¿Qué? Á, no te voy a
answer you, you great daughter.
contestar yo, hija de la gran. Te va a
My son will answer you.  But this idiot, this
contestar mi hijo. Pero esta pava, esta
scoundrel, wasn't she the one who celebrated when
sinvergüenza, ¿no era la que celebró que
I was sued for
a mí me pusieran una demanda por
insults and lost?  A lawsuit for
insultos y yo perdiera? Una demanda por
insulting people who insult.  I mean, I don't really get it with
insultar a gente que insulta. O sea, yo
these people
lo de esta gente es que no lo no lo
because then they carry out
termino de pillar porque luego la
these ridiculous lawsuits against us,
payasada de demandas estas que nos hacen
and they file lawsuits against the courts to justify
eh y a los juzgados para para justificar
our insults on the
que hemos insultado insultado en
Internet, they celebrate it as if it were a
internet, lo celebran como si fuera la
criminal trial, an incredible trial, you
un juicio de penal, un juicio increíble,
know what I mean?  You can hear it here,
¿me entiendes? Ya te lo escuchas aquí,
right?  thinking that he is more right, if his
¿eh? pensando que tiene más razón, si su
insult is stronger.  If
insulto es más fuerte. A mí a mí si
someone insults me, I laugh,
alguien me insulta, pues yo me río, me
crack up, or something like that.  Depends.
descojono o alguna cosa de esa. Depende.
Of course, it depends on the insult.  Now, if it
Claro, depende del insulto. Ahora, si ya
's an accusation of a crime, or
es una imputación de un delito, o una
defamation like what's happened these
difamación como las que ha pasado estas
past few weeks, then it demands a song,
semanas atrás, pues demanda el canto,
but I'm not going to say anything
pero no me voy a poner yo a decir un
worse.  I'm going to calm down
insulto mayor. Me voy a tranquilizar
because that's a real pain.  [ __ ].  Z.
porque es que eso tiene tela. Zorra. Z.
Ah, [ __ ].  Okay, [ __ ].  Okay, okay,
Ah, zorra. Vale, zorra. Vale, vale,
okay.  Wait.  Come on, look.
vale. Espérate. Venga, mirada.
Saltation.  But [ __ ], did you tell her that
Saltación. Pero zorra se lo has dicho
because she was clever, Peppa or what?  Because I
por astuta, Peppa o qué? Porque también
've also seen you laugh at my judgment.
te he visto reírte de mi juicio.
My goodness, what a [ __ ].  Disgusting.  To
Madre mía, qué tiparraca. Qué asco. Para
me you are also many things, but it's
m tú también eres muchas cosas, pero
better not to say them.  You can imagine,
mejor no las digo. Ya te las imagina,
right?  You can imagine.  I'm
¿no? Ya te las imaginas. Para que ya te
telling you, you wish you did.  I have been
digo que ya quisieras tú. Yo me hecho
responsible for my own affairs all my life.  I haven't had to be
responsable toda la vida de lo mío. No
taken care of by anyone, nor have I
me ha tenido que ocuparse nadie ni he
had to sacrifice anyone else to get
tenido que sacrificar a otro para que me
my things and responsibilities taken care of
resolviesen mis cosas ni mis
.  But I don't think you
responsabilidades. Pero creo que tú no
can say the same.  I don't think so.
puedes decir lo mismo. Me parece que no.
Look, my son just told me on
Mira, me acaba de decir mi hijo por
WhatsApp, hey, mom, hey, don't say anything
WhatsApp, eh, mamá, eh, no digas nada
because you'll regret it because I
porque te vas a arrepentir porque es que
feel like telling him absolutely
me entran ganas de decirle absolutamente
everything.  He also says about the pine cones that
de todo. También dice de los piños que
I am so this that he has to explain to me
soy tan esto que que me que explique por
why I didn't have teeth, because I didn't have
qué no tenía dientes, porque no tenía
pine cones and that someone had to pay for them
piños y que me los tuvo que pagar
.  Someone didn't pay me for my son.
alguien. Alguien no me los pagó mi hijo.
I don't know how you will get along with your
Yo no sé cómo tú te llevarás con tus
children, whether you have them or not, or with your
hijos si los tienes o no o con la
family.  No, but here at my house we
familia. No, pero aquí en mi casa nos
give each other things.  And my son said, "No,
regalamos cosas. Y mi hijo me dijo, "No,
Mom, I'll pay for the implants."
mamá, los implantes te los pago yo."
As she told me, "No, Mom,
Como la me dijo, "No, mamá, el ordenador
my brother and I will pay for the computer, no, Mom,
te lo pagamos mi hermano y yo, no, mamá,
don't worry. A light, no, Mom, a
no te preocupes. Una luz, no mamá, un
microphone. No, Mom, take this. No,
micrófono. No, mamá, toma para esto. No,
Mom, take that, because I
mamá, toma para lo otro, porque te
remind you that your father never sent a
recuerdo que su padre nunca mandado un 1
euro and I've had to work up to 15
euro y he tenido que trabajar hasta 15
hours a day. Don't fall for his
horas diarias. Que no caigas en su
game. I'll tell you how much he's worked his
juego. Ya diré yo lo que ha partido el
ass off for us, I don't know
lomo por nosotros, que no conozco a
anyone who's worked harder than you. Oh,
nadie que haya trabajado más que tú. Ay,
look, now it was the paper. I mean, a
mira, ahora era el papel. O sea, una
person who is like me on the front page
persona que esto es como yo en plana
when I cry in court, right? I mean,
cuando lloro en el juicio, ¿no? O sea,
the guy called me an abuser,
el tipo me dijo maltratador,
illiterate, eh, that I should, that I
analfabeto, eh, que me debería que me
deserve any illness I
merezco cualquier enfermedad que que
had, you know? And now later
tuviera, ¿sabes? Y ahora luego le dije
I said some little insults to him and the child started
yo unos insultitos y se puso la criatura
crying in court, they still say,
a llorar en el juicio, que todavía dicen
note that no, no, I don't cry in
nota que no, que no, que no lloro en el
court, that I have it recorded, I put it
juicio, que lo tengo grabado, lo puse
here, you know? And I'm scared of his  Videos.
aquí, ¿sabes? Y me dan miedo sus vídeos.
At night, he'd start doing live streams, and
Por la noche se ponía hacer directos y
in the morning, I'd be terrified, you
por la mañana me encontraba con terror,
know? Well, it's the same. I mean, he
¿sabes? Pues está lo mismo, o sea, se
starts insulting people, he says
pone a insultar a la peña, le dice de
all kinds of things, he's said all kinds of things to us, and now they've
todo, nos ha dicho de todo y ahora que
called him a stork's foot and your
le han dicho patitas de cigüeña y que tu
son shuts you up, and you start
hijo te apaga la boca y te pones a
crying.  He doesn't like it, he doesn't like it.
llorar. No le gusta, no g no le gusta.
Alright.  Yeah, I'll answer that
Está bien. Ya, ya le contestaré yo a la
chunga, I'll answer that
chunga es ya le contestaré yo a la
chunga.  The character who is not worth
chunga ese. El personaje que no merece
it.  If that's what you're looking for, then
la pena. Si es lo que busca, no que es
what you're looking for is a video that
lo que buscas para después un vídeo que
isn't their way of being bad people with a
no sea su manera de ser gente mala de
bad heart.  That's it, no need to
corazón malo. Ya está, no hay que darle
go around it any further.  That's it.  Mom, mess with
más vuelta. Ya está. Mamá, métete con
Javi, [ __ ] him and harass him, Javi.  Have a
Javi, cógete y acosa, Javi. Haz un
birthday party with balloons instead of the
cumpleaños con unos globos en vez de del
70th, 7th, and 0th of your age, have a
70, del 7 y del cer de tu edad, haz un
birthday party with 10,500 because Javi
cumpleaños que pongas 10500 porque Javi
won 10,500 in cryptocurrencies.
ganó 10500 las criptomonedas. Ya me
You tell me what the hell that has to do with it,
dirás tú que [__] tiene que ver eso,
right?  And mess with Javi, with his hair, with
¿no? Y métete con Javi con su pelo, con
whether he takes vows, with whether he dresses, whether he
si se pone votos, con si se viste, si se
undresses, with his wife's tits.  Yes
desnuda, con las tetas de su mujer. Eso
, yes, yes, Á, yes, yes.  Mom, you
sí, eso sí, Á, eso sí, eso sí. Mamá, tú
do that, you do that with Javi, who is better
haz eso, tú haz eso con Javi, que es más
known and you have Javi's haters
conocido y y tienes ahí a los haters de
there.  How disgusting, really.  What disgusting
Javi ahí. Qué asco, de verdad. Qué asco
characters, huh?  I like it better.  One
de personajes, ¿eh? Gusto más. Un
moment, please.  Oh, oh, I'm
momento, por favor. Ay, ay, estoy
crying.  Come on, let's go with her.  Behold.
llorando. Venga, vamos con ella. Mirad.
Well, I'll explain a little.
Bueno, yo os explico un poco. De todas
Anyway, I think you're all somewhat up
formas, creo que todos estáis ya un poco
to date now.  Peppa's lur, that
al corriente. Los lur de Peppa, eso
means she hasn't washed her
quiere decir que no se ha lavado el
hair.  We all know her.  When she
pelo. Ya todos la conocemos. Ella cuando
wears red bows, things that cover her
lleva eh red moños, cosas que tapan el
hair and such, it means that the water hasn't passed through that hair,
pelo y tal, quiere decir que el agua no
and the water and shampoo haven't passed through
y el agua y el champú no han pasado por
it.  These are her tactics, because
ese pelo. Son sus tácticas, pues porque
she is not very fond of water, you know.  I don't
es poco amiga del agua, ya sabéis. Yo no
know if there's a drought in Argecira and
sé si en Argecira es que hay sequía y
all that, the reservoirs will be empty and she
tal, los pantanos estarán vacíos y ella
's very aware of the drought,
está muy concienciada con la sequía,
but when she wears that hair, you know,
pero cuando lleva esos pelos, ya sabéis,
tied back.  The bun, she wore the bun
algo recogido. El moño, el moño lo
, I think Lady Jaja
llevaba, creo que ayer Lady Jaja se ha
became a member yesterday.  Lady Jaja, thank you Lady,
hecho miembro. Lady Jaja, gracias Lady,
thank you for renewing.  The kitchen will
gracias por renovar. La cocina todavía
not have been given to him by the angel yet.
no le habrá regalado el ángel la cocina.
The kitchen has not yet been able to
La cocina todavía no ha podido la
cook.  Thank you for renewing.  The other day she
cocina. Gracias por renovar. El otro día
went out to a party somewhere, one, I don't
salió de por ahí de fiesta, una, yo que
know, somewhere to a party at an
sé, por ahí de fiesta en un concierto de
Alberto concert, she was wearing a bun,
Alberto, llevaba moño, o sea, con lo
which means that her hair was dirty yesterday,
cual quiere decir que pelo sucio ayer,
of course, so she wore a little hat and braid to
claro, pues sombrerito y trenza para
hide it.  Pepa, we already know, daughter, it's
disimular. [__] si ya lo sabemos, hija,
okay.  You wear your hair
no pasa nada. Tú ponte sal con el pelo
the way you normally do.  No
como lo llevas normalmente. No pasa
problem.  So, we already know your tactics
nada. O sea, que ya tus tácticas ya las
.  Bun, hat, I don't know what, I don't
conocemos. Moño, sombrero, no sé qué, no
know how much dirty hair.  I think we
sé cuánto pelo sucio. Eso ya creo que lo
all know that.  Many people go from bar to bar
sabemos todos. De garito en garito va
and that doesn't mean they are
mucha gente y no quiere decir que sea
prostitutes.  That's already your business.
prostitutas. Es que eso ya es cosa tuya.
You always take it there for whatever you
Tú cada vez te lo coges ahí para lo que
want.  And men who go from bar
quieras. Y los hombres que van de garito
to bar are also like that.  So,
en carito también son tal. O sea, la
what Carmen told her was that Peppa was
Carmen lo que le dijo era que Peppa se
out there all night.  He didn't like
pegaba toda la noche por ahí. No gustaba
going out at night very much, did he?  I mean,
mucho salir por la noche, ¿no? O sea,
that's not a prostitute, right?  I don't
eso no eso no es prostituta, ¿no? Yo qu
know.  You are susceptible and you
sé. Tú eres susceptible y te va por ahí
think that can happen from bar to
la piensas eso se puede de garito a
bar and not be that.  Of course, you can
garito y no ser eso. Claro, pues puede
be a party girl who likes to party and
ser fiestera que te gusta la fiesta y
ignore other things, and what you like
pasar de otras cosas y lo que te gusta
is to party.  They have to give.
es estar de fiesta. Tienen que dar.
Carmen responded to the live broadcast that
Carmen le contestó al directo que le
Pepe made to her.  Ah, this is another
hizo la Pepe. Ah, es que este es otro
previous live that we haven't seen.
directo anterior que no hemos visto.
But well, now Carmen reacts.   I
Pero bueno, ahora Carmen reacciona.
understand, right?  I don't know where
Entiendo, ¿no? Yo no sé de dónde ha
she got that from, but oh well,
sacado ella lo de tal, pero bueno,
leave her, leave her, leave her.  Let it continue, let it
déjala, déjala, déjala. Que siga, que
continue, let it continue.  Anyway, come on, come on,
siga, que siga. En fin, venga, venga,
other things.  Of course, you can't
otras cosas más. Claro, tú ahí no puedes
prove anything there because you'll have to prove
demostrar nada porque te vas a demostrar
if the other person is making it up
si se lo está inventando la otra
.  What what what what what refute.  I
persona. Que que qué que rebate. Yo no
'm not a [ __ ], I'm not a prostitute, I
soy [__] yo no soy prostituta, yo no
'm not a [ __ ], I'm not a madam.  But
soy una piling, yo no soy madam. Pero si
you said that she was a jerk
lo de que era una pilingi lo dijiste tú
in your live stream, man.  Madam, madam, I can
en tu directo, hombre. Madamn, madam ya
see that you're exaggerating, Peppa.  That's already a
lo veo exagerado, Peppa. Eso ya es un
level that I don't see you being prepared for either, I do
nivel que no te veo tampoco para ese
n't see you being very prepared for either,
nivel tampoco te veo preparada poco,
honestly, eh, but
sinceramente, eh, pero lo de eso lo
you said that in your live stream with your friends,
dijiste tú en tu directo con tus amigos,
right?  I'm a bum.  I'm a pilingu.  What do I
¿no? Yo pilingui. Yo soy pilingui. Que
know if you say you're a
sé pues si tú te dices que eres
scamp.  Well, I'll put what you
pilingui. Pues yo yo pongo lo que tú
said.  As for Madamo, because you have to
dijiste. Lo de Madamo, porque eso hay
have a certain level and I don't see you there.
que tener un nivel y una ahí no te veo.
I don't see you ready for
Ahí tampoco te no te veo preparada para
that either, Peppa.  Come on, she makes
eso, Peppa. Venga, ella se inventa las
things up and I feel sorry for her.  That's that's so
cosas y yo lasento. Eso es eso es
boring.  Sure, they can
aburridísimo. Claro, ellos se pueden
make up whatever life they want for me.
inventar la vida que quieran de mí.
Clear.  No, no, I'm talking about what you
Claro. No, no, yo hablo de lo que tú
teach.  Of course, I'm talking about what you
enseñas. Claro, hablo de lo que tú
teach, the photos you teach, the
enseñas, las fotos que enseñas, los
things you teach, the
estos que enseñas, los estos
photographs he takes of you.  I speak about what
fotográficos que te hace. Yo hablo de lo
you teach, what you don't teach,
que tú enseñas, de lo que no enseña,
because I don't know.  What you show
pues no lo sé. Lo que muestras tú por
here.  Thank you.  I told him.  I say yes
aquí. Gracias. Le he dicho. Yo digo que
, yes, yes, yes, yes,
sí, que sí, que sí, que sí, que sí, que
yes.  To everything, to everything, to everything, to everything.  Yes,
sí. A todo, a todo, a todo, a todo. Sí,
yes, yes.  Or you do, do, do.  That's 2 € of
sí, sí. O tú sí, sí, sí. Se ha 2 € de
that, my daughter.  And I'm sorry that you
eso, hija mía. Y que lo siento que tú te
approach Juanju and you don't
acercas a Juanju y no te suben ni
even get subscribers.  You're licking
siquiera los suscriptores. Le lames ahí
Juanju's ass right there if your
todo el culo a Juanju si es que no te
subscribers haven't even increased.  That's how it is.
han subido ni los suscriptores. Es así.
That's how it is.  Of course, but what you have to
Es así. Claro, pero es que lo que hay
do is work.  What you have to
que hacer es trabajar. Lo que hay que
do is work.  Well, I'm sorry you've
hacer es trabajar. Pues ya lo siento que
been around 6,000 or 7,000. I don't know how many
llevas entre los 6000 y los 7000. No sé
centuries you've been around and your
ya los siglos que llevas y no y la
audience hasn't increased.  That is, he did go up to the village
audiencia no sube. O sea, a las aldea sí
with Juanjo, if so, because the one
la ha subido con Juanjo, si la porque al
from Troy is, well, I don't know, honestly.
de Troya es eh pues no lo sé, la verdad.
So, Arde Troya has been uploaded by
O sea, Arde Troya sí la ha subido los
followers, by viewers, right?
seguidores, los espectadores, ¿vale?
Because he was collaborating with Juajo and
Porque eh estuvo colaborando con Juajo y
then Juajo has gone from having 15
entonces Juajo ha pasado de tener 15
viewers to now having
espectadores que tenía a que ahora tiene
1000 and the other one has 500, 600, you know?
1000 y el otro tiene 500, 600, ¿sabes?
Because Juan is more boring.  You won't
Porque Juan es más aburrido. No te sube
even get that up.  Daughter, what's my fault
eso ni para atrás. Hija, yo qué culpa
that even though you've kissed
tengo que por más que le has lamido el
Juanjus's ass and the alzanas and done
culo a Juanjus y las alzanas y has hecho
this to get Antonio away and such, eh,
ahí tal para apartar Antonio y tal, eh,
this doesn't work and it doesn't go up.  A
esto no furula y no sube. Una estrategia
very bad strategy, Peppa.  Are you doing?  If you
muy mala, Peppa. ¿Estás haciendo? Yo si
want, I'll give you some, I'll teach you a few
quieres te doy, te enseño unas cuantas
things about strategy, I can see that you don't
cosas de estrategia, tú ya veo que no
have a clue.  I'll teach you a few
tienes ni idea. Te enseño unas cuantas
have no idea.  You know more about other things
tienes ni idea. Tú de otras cosas sabes
, honestly.  About other things about
más, sinceramente. De otras cosas de
Verdejos, about rum and cokes, patarrá, you
verdejos, de cubatas ahí, patarrá, de
know more about that.  Thank you so much for
eso sabes más. Muchísimas gracias por
helping the goal.
ayudar al objetivo.
Carmen is going strong.  He spent an entire
Va fuerte la Carmen. Se pasó todo un
live stream messing with Carmen, which
directo metiéndose con Carmen que se
left all of
quedó con los usuarios de todos
your users speechless.  That Carmen stayed with the
vosotros. Que Carmen se quedó con los
users of all of us.  I mean, he
usuarios de todos nosotros. O sea, ha
went and heard me say it,
cogido y me ha escuchado a mí decirlo
give Troye Guajo, and he said that.  But
dar de Troye Guajo, y ha dicho eso. Pero
if Carmen and I do not agree on the
si Carmen y yo no coincidimos en la en
hours.  But apart from that, Carmen has
las horas. Pero es que aparte no Carmen
n't kept our users,
no se ha quedado con nuestros usuarios,
I mean, in any case we share the
o sea, en todo caso compartimos
audience, right?  But that's how it is,
audiencia, ¿no? Pero eso es así, pero
but Carmen and I don't
pero Carmen y yo no compartimos no
share a schedule, you understand?  That
compartimos horario, ¿me entiendes? O
is, Carmen never goes out at night
sea, Carmen no se pone por la noche
.  I mean, never, never,
nunca. O sea, es que nunca, nunca,
never.  In any case, if we share a
nunca. En todo caso, si compartimos
schedule it's because sometimes, if I
horario es porque yo alguna vez, si yo
ever feel like I have to open
alguna vez me da porque tengo que abrir
a live show at an odd hour, one of those
un directo en una hora rara de estas
times when I might have opened a
veces que a lo mejor he abierto un
live show at midday or or or in the afternoon, you
directo a un mediodía o o o una tarde,
know what I mean?  I think they can be counted on the
¿me entiendes? Que se cuentan con los
fingers of one hand.  You
dedos de una mano, yo creo. ¿Me
understand me?  It's the only way
entiendes? Es de la única forma que a lo
Carmen and I have been able to meet
mejor hemos podido coincidir Carmen y yo
live, but it's very strange, very
en directo, pero es muy raro, es muy
strange.  So he does
raro. Entonces no se queda con con los
n't keep anyone's audience,
no se queda con la audiencia de nadie,
because we share it, you
pues porque la compartimos, ¿me
know what I mean?  So, when
entiendes? Entonces, cuando cuando no
the rest of us aren't online, they
estamos los demás conectados, pues se
go with Carmen, and when she's
van con Carmen y cuando no está y cuando
not online, they go with FJ
no está Carmen, pues se van con FJ
too.  And when I'm not there, they
también. Y cuando no estoy yo, pues se
go around among all of us who know each other
van por entre todos los que nos
, right?  I mean, that's how it is.
conocemos, ¿no? O sea, eso es así.
We share an audience, don't we?  That's why
Compartimos audiencia, ¿no? Por eso
we form a huddle.  Burma, the
hacemos el corrillo. Birmania, el
target Burma.  Oh my goodness,
objetivo Birmania. Ay, madre mía, madre
my goodness, my goodness, my goodness.  Target
mía, madre mía, madre mía. Objetivo
Burma.  What the [ __ ] is it?  It's that,
Birmania. ¿Qué [__] es? Es que, por
please.  And life that doesn't leave me alone.
favor. Y la vida que no me deja en paz.
No, leave me alone, aunt, don't give me
No, déjame en paz, tía, no me des
trouble, trouble, trouble.  I am capable,
guerra, guerra, guerra. Estoy capaz,
capable, capable.  Oh, okay.  She asks Carmen
capaz, capaz. Ah, vale. A Carmen le pide
to leave her alone.  Ah, okay, okay,
que la deje en paz. Ah, vale, vale,
okay, okay.  When I asked her to
vale, vale. Cuando yo se lo pedí a ella
leave me alone there, that
que me dejara en paz ahí, eso ya no, eso
was no longer the same.  Although it makes me
ya no era lo mismo. Aunque me hace
indiscreet.  Yes, but it's just that she spends
indiscreto. Sí, pero es que pero se tira
these talking about me. Of course,
los los estos hablando de mí los Claro,
because you're famous, Peppa.  Sure, you're
porque eres famosa, Peppa. Claro, eres
a person here, a
una persona aquí, una una personalidad
very famous personality here on YouTube.  But what
muy famosa de aquí de YouTube. Pero, ¿de
else am I going to talk about?  Man, it's a
qué voy a hablar si no? Hombre, es un
title of the one who talks the least about this one,
título de quien menos habla es de este,
then put Pepa, I don't know what and that's it.  Of course, it
luego poner [__] no sé qué y ya. Claro,
gives him a lot of sucking because he wo
así le da mucho chupad porque la e otra
n't have anything else, but it feeds, it
cosa no tendrá, pero da de comer, da de
feeds everyone.  Yes, the funny thing is
comer a todo el mundo. Sí, lo curioso es
that you feed everyone, but
que das de comer a todo el mundo, pero
not you, you're not doing well.  Hey, that's
tú no, a ti no te va bien. Oye, eso es
a truth that really catches my
una de la verdad que me llama bastante
attention because she feeds
la atención porque ella da de comer a
everyone, but for
todo el mundo, pero para que le funcione
her channel to work she has to talk about Javi.  That
su canal tiene que hablar de Javi. Eso
is a mysterious mystery.  Exactly.
es un misterio misterioso. Exactamente.
Exactly.  I mean, how is Peppa that
Exactamente. O sea, ¿cómo es Peppa que a
we're fine talking about you according to
nosotros nos va bien hablar de ti según
you, but you're not fine.
tú, pero sin embargo a ti no te va bien.
Today I got involved, I don't know at what point they
Hoy me hoy me metí, no sé en qué momento
warned me about some outrageous thing she
me avisaron alguna alguna barbaridad que
said and I don't even know how long she'd been on
dijo y llevaba no sé ni el rato en
live and they didn't even give her a super chat
directo y no le dieron ni un super chat
to Peppa, man.  And I thought, I mean, it has to
a la Peppa, tío. Y yo lo pensé, digo,
be there, but it's just that he doesn't work
tiene que estar, pero es que no trabaja
either, it's that he doesn't try to create
tampoco, es que no hace por crear
content.  Hey, so today I'm going to make a
contenido. Oye, pues hoy voy a hacer un
video about some kind of topic, boom, you make a
vídeo de no sé qué tema, pum, haces un
cool video there, right?  You
vídeo ahí guay, ¿no? Un contenido, te
create a cool live stream, you bring your
preparas un directo chulo, llevas a tus
contacts, right?  That he has many
contactos, ¿no? Que tiene muchos
contacts, nothing, nothing, nothing.  It's just that she
contactos, nada, nada, nada. Es que ella
's sitting in front of the camera,
es sentarse delante de la cámara,
insulting the people there on our, you
insultar a la gente allí de nuestra,
know?  and throw [ __ ] and hang out with and
¿sabes? y tirar [__] y juntarse con y
praise whoever is
alabar al que sea que nos esté
insulting us at the time.
insultando a nosotros en ese momento.
That we're fighting with the RA, she
Que nos estamos peleando con el RA, se
takes the Rae, that we were fighting
lleva el Rae, que nos estaba peleando
with the Lega, she takes a pass and that, that, that's
con el Lega, se lleva un pasa y ese eso
the disgusting thing she does
esa esa es la asquerosidad que hace ella
on the internet, I mean, she's not good for
en internet, o sea, es que no sirve para
anything else, she's just here for
otra cosa, nada más que viene para el
harassment.  One person feeds us
acoso. Una persona nos da de comer a
all, but for her
todos, pero a ella para que le funcione
channel to work and be seen by only a few people, she has to
el canal y la vea cuatro gatos tiene que
talk about Javi.  Oh my God.  It's not
hablar de Javi. Vaya, por Dios. Es que
even that anymore, eh.  today and I say, but what
ya ni eso, eh. hoy y digo, pero ¿qué
audience do these people have?  I don't know if it was
audiencia tiene esta gente. No sé si fue
today, I think it was, I don't know if it was today or
hoy, creo que fue, no sé si fue hoy o
yesterday, well, there's this lady who
ayer que bueno, esta esta señora que es
is still messing with me,
lo que que está todavía conmigo liada,
what is it and what she has are 300
que es lo que y lo que tiene son 300
spectators, eh?  300 spectators.
espectadores, ¿eh? 300 espectadores.
He's talking about me to have 300
Está hablando de mí para tener 300
viewers harassing him.  She talks about her own thing, she talks about
espectadores acosando. Habla de lo suyo,
angels, she talks about I don't know
habla de los ángeles, habla de no sé
what, she talks about this and I see what she gives to
qué, habla de tal y la voo lo que da de
eat and everything she gives, but she doesn't
comer ella y todo lo que da, pero no se
apply it to herself.  Yes, yes, it pisses him off, it
lo aplica para ella. Sí, sí, le jode, le
pisses him off.  He's also keeping an eye on the
jode. Está pendiente también de los
super chats they give me.  Then you say,
super chat que me dan a mí. Luego dices,
how about it?  Pepa and thank you very much.  Hey, what
¿qué tal? [__] y muchas gracias. Eh, lo
you demonstrated perfectly yesterday is
que demostraste ayer perfectamente es
that since you no longer have Loli, you are
que como ya no tienes a Loli, ya eres tú
the one who has to
la que tienes que tu verdadera esencia,
insult, call someone a [ __ ], a [ __ ] of a [ __ ] of I do
insultar, llamar golfa, hija de hija de
n't know how much because you no longer have Loli, you
no sé cuánto porque ya no tienes a Loli,
lost your weapon at least against
se te fue el arma por lo menos contra
me.  Of course, because Ray doesn't
mí. Claro, porque a Ray yo pues le
care that it's normal.  Ray does
importa un po que es normal. Ray conmigo
n't have any idea about me, he doesn't even know me.
no tiene, vamos, ni me conoce. Cosa
Normal thing, of course I'm a random lady
normal, claro que soy una señora random
here, huh?  And you no longer have the other one who
aquí, ¿eh? Y ya no tienes a la otra que
did all this dirty work for you
te hacía todo este trabajo sucio
while you were playing the guachis of ayo, it
mientras tú quedabas de guachis de ayo
's not that it's Lolly pone and now you're having to
no es que es Lolly pone y ahora te estás
throw yourself into the mud and
estás teniendo que tirarte al barro tú y
show who you really are, that that
demostrar quién eres en realidad que esa
's your essence, that of calling the [ __ ], that
es tu esencia la de llamar a la golfa,
of I don't know how much because you
la de no sé cuánto porque se lo has
called the loli that, you called me that,
llamado al loli, me lo has llamado a mí,
daughters of fruit, eh, piece of [ __ ] and
hijas de fruta, eh, cacho de [__] y
all these little things, well man, this
todas estas cositas, pues hombre, esto
is what we're realizing, eh?
es lo que nos estamos dando cuenta, ¿eh?
Thank you so much, my precious Manu.   Kiss
Muchísimas gracias, Manu preciosa mía.
.  Thank you, darling.  Half the
Beso. Gracias, tesoro. La mitad del
concert, just give it a try.
concierto nada más lu claro allá le dan.
They had a little time yesterday.  They gave me three
Ayer echaron un ratito. Me dieron tres
free hours and only half the concert
horitas libres y la mitad del concierto
.  Then of course they give him three
nada más. Luego claro allá le dan tres
free hours there.  And what does he do?  Well,
horitas libres. ¿Y qué hace? Pues
green to my arms.  Come here, I
verdejo a mis brazos. Ven aquí que te
love you.  Come here, darling.  Hey, three
quiero. Ven aquí cariño. Eh, tres
free hours.  And where do you go?  Well, now
horitas libres. ¿Y dónde se va? Pues ya
we know.  From bar to bar, from dive
sabemos. De garito en garito, de antro
to dive, which is his favorite sport.
en altro, que es su deporte favorito.
Come on, let's continue.  She's not going to go,
Venga, seguimos. Ella no se va a ir,
man, to relax, to take a walk on
hombre, a relajarse, a dar su paseo por
the beach, to read a book, to watch a
la playa, a leerse un libro, a ver una
good movie.  She, where is she going?  Well,
buena película. Ella, ¿dónde va? Pues lo
what she likes.  There it is, there it is,
que le gusta a ella. Ahí está, ahí está,
there it is.  to grab a glass of Verdejo
ahí está. a empuñar una copa de verdejo
over there.  Also, with the couple who
ahí para acá. Además con con la parejita
went, I went with the children because you
que iba iba con los niños porque no
're not getting evidence of anything.  He says he's
estás sacando pruebas de nada. Dice que
going to produce evidence the next day, but
el próximo día va a sacar pruebas, pero
I still say, did Fran produce evidence
aún así digo yo, ¿has sacado Fran prueba
of anything?  Have you taken the Gindy proof of
de algo? ¿Has sacado el Gindy prueba de
something from me?  He has taken out But damn, but
algo de mí? Ha sacado Pero [__] pero si
what proof.  What do
que qué prueba. ¿De qué tengo que sacar
I have to prove about her?  He's taken the Gindy
prueba yo de ella? Ha sacado el Gindy
test out of me.  But what about?  Yes, of course,
prueba de mí. Pero, ¿de qué? Sí, claro,
all the time, Peppa, when we're
todo el tiempo, Peppa, cuando estamos
talking about you, Peppa, we're
hablando de ti, Peppa, lo estamos
doing it by putting on screen all the
haciendo poniendo en pantalla todos los
clicks of the things we're talking about.
clic de las cosas que estamos hablando.
So, what proof are you missing?  What
O sea, ¿qué prueba te falta? ¿Qué
proof do you see that we said
pruebaé qué ves tú que hayamos dicho
here about you that is a lie, Peppa?  Let's take it
aquí de ti que sea mentira, Peppa? Vamos
out.  What proof does it give of you if you
a sacar. ¿Qué prueba de ti si tú sola te
dismantle yourself?  You alone dismantle what
desmontas? Tú sola te desmontas lo que
you have to provide proof that
la que tienes que sacar prueba de que
you made a deposit and what we already
hiciste un ingreso fuiste tú y lo que ya
know from the association, for
sabemos por la la asociación, por
example, is that you did not make any
ejemplo, es que no hiciste ningún
deposit.  The rest of the tests, you just have to
ingreso. Las demás pruebas solo hay que
watch your live shows, lifting a
ver tus directos, el levantar una
leg, eh, I don't know how much, eh, of course, you
pierna, eh, no sé cuánto, eh, claro,
just have to watch your live shows.  You
solo hay que ver tus directos. Las
set the proof of your own
pruebas las pones tú mismas de de tu
level, eh, of Loli, how you've
nivel, eh, de lo de Loli, cómo has
been lying, how you've played
estado mintiendo, cómo has jugado
Loli's game perfectly, that
perfectamente con lo de Loli, que
even Loli herself has told you that
incluso la misma te ha dicho que has
you've played with it.  If you do more testing
jugado tú con eso. Si es que más pruebas
now, I also gave you a little
ahora de todo, yo también te dio un
review yesterday.  Feels like Peppa.  We all
repasito ayer. Se siente Peppa. Todos
want.  Since you're famous, I was talking about
queremos. Como eres famosa, hablaba de
Peppa.  Oh, Peppa.  You'll always find
Peppa. Ay, Peppa. Siempre encontrarás a
someone cooler than you.  Oh, Pepita,
alguien más chula @ que tú. Ay, Pepita,
feel like Peppa.  We all want.  How
se siente Peppa. Todos queremos. Como
famous you are, the other Peppa.  No, they
eres famosa la otra Peppa. No, có lo me
are sending me things that are very strong
están mandando cosas que son muy fuertes
today.  No, they are sending me things today that
hoy. No, me están mandando hoy cosas que
are very strong.  The thing is, I'm not
son muy fuertes. Lo que pasa que esto no
going to do this at the salsería.  Of course, I have to
lo voy a hacer la salsería. Claro, esto
do this in the main.
tengo que hacerlo en el principal. Madre
My goodness, my goodness, my goodness, what
mía, madre madre mía, madre mía, qué
people more than my case, eh?  Mother of
gente más que mi case, ¿eh? Madre de
God, what are they sending me?
Dios, lo que me están mandando.
Of course, of course, because now you don't get any
Claro, claro, porque ahora ya no recibes
money anymore.  Now it's just 240, but
pasta. Ahora ya solo los 240, pero ya no
you don't get the same income as 240. You're fed
te dan los ingresos de los 240. Estás
up.  No more, nothing happens.  You
hasta el papo. Ya no, no pasa nada. Ya
will already take
judicialmente ya ya tomarás medidas
legal action.  Yes, yes, he's going to take them.
judiciales. Sí, sí, ya las va a tomar.
that I'm not going to talk or allow
que no h voy a hablar ni consentir que
anyone to ask me anything about the 240,
nadie ni me pregunte nada por los 240
that he's not going to talk or allow anyone to
que no va a hablar ni consentir que le
ask him anything about the 240. Eh, I mean, he opens his
pregunte por los 240. Eh, o sea, abre su
chat so that his chat can ask him things
chat para que su chat le pregunte cosas
eh freely and he censors anyone
eh libremente y y censura que le
asking him about the 240, eh?  You know,
pregunten por los 240, ¿eh? Ya sabéis,
that's why don't ask him.  Ask him
por eso no le preguntéis. Preguntadle
about Javi's hair, about Javi's east
por el pelo de Javi, por el este de
, about that Javi thing, yeah, huh?  or for
Javi, por eso de Javi, sí, ¿eh? o por el
mine or for the 240 don't ask her,
mío o por de los 240 no le preguntéis,
don't be, it's that you have very bad taste,
no tengáis, es que tenéis muy mal gusto,
you are very impertinent people and
sois una gente muy impertinente y
ask about things that Peppa does
preguntéis unas cosas que es que a Peppa
n't like.  Not for the 250 or the
no le gustan. Ni por los 250 ni con los
230 because Peppa, you who should already be
230 porque Peppa, tú que ya debería ya
doing another of
es hora de que hagas otro directo de
your live shows, not for some association or
estos tuyos de no de alguna asociación o
something to grab the money, right?  It's about
algo para trincar el dinero, ¿no? Ya es
time.  It's coming soon.  Someone
hora hacempo. Ya está al caer. Alguno
is about to fall from one of
está al caer de de alguna obra de esta
your invented works to save your
inventada tuya para para guardarte la
money.  It's there, it's almost there for sure.
pasta. Está, ya falta poco de seguro.
I want to steal your money.  Uh, so
Quier trincarte el dinero. Uh, tan
important in Spain that yes, yes,
importante en España que sí, sí, la
data protection is very important,
protección de datos es muy importante,
but if you ignore
pero si tú eso te lo pasas por el por el
that, the data protection thing
moño sucio ese, lo de la protección de
, you've been telling us about
datos, nos has estado contando la
Loli's illness step by step, whether she had an
enfermedad de Loli paso a paso, que si
operation, whether she was coming for chemo, whether she was
operación, que si venía de quimio, que
n't coming, whether I don't know how much.
si no venía, que si no sé cuánto.
She even says that when she
Incluso ella dice que cuando que ella
wanted it to stop, if it didn't stop, if you
quería que parase, si no paraba, si
're showing messages from
estás enseñas mensajes de grupos
private groups, everything.  You
privados, de todo. Tú lo de la
pass over data protection like
protección de datos te lo pasas como
almost everything, like almost everything.  Where does
casi todo, como casi todo. ¿Por dónde te
it happen to you?  You're talking about data protection, you
lo pasa? Hablas de protección de datos,
're talking about a person's illness,
estás hablando de la enfermedad de una
and you're constantly talking about
persona y no paras de hablar de la
a person's illness.  You've given us
enfermedad de una persona. Nos has dado
all the explanations because they were
todas las explicaciones porque te venían
convenient for your purpose, because they were convenient for you.
bien para lo tuyo, que te venían bien.
Even that person is now
Incluso esa persona ahora nos está
telling us that he told you to stop and you didn't
diciendo que te dijo que parases y no
want to stop and you kept going and going and
querías parar y seguías y seguías y
going.  I think that
seguías. Creo que eso también de la
data protection thing shouldn't be done either,
protección de datos no se debe hacer,
Peppa, huh?  It seems to me.
Peppa, ¿eh? Me parece. Muchísimas
Thank you so much, Nancy.  Hey, can you give
gracias, Nancy. Oye, ¿le podéis dar la
this queen her dropped crown?
corona a esta reina que se le ha caído?
The crown has fallen on this queen
La corona a esta reina que se le ha
.  Please come, come, come.
caído. Por favor, venga, venga, venga.
The discreet telemen say that I don't
La telemendiscreta dice que yo no
work, that I don't even make a thumbnail.  They are
trabajo, que no hago ni miniatura. Ellos
not miniature.  Sure, sure.  No,
no se hace miniatura. Claro, claro. No,
nor will it bother you to do it.  You're going to
ni te va a molestar en hacerla. Le va a
bother him for doing anything.  Well,
molestar tú en hacer nada. Pues que lo
the thumbnail thing is the least of it, he doesn't
de la miniatura es lo de menos, que no
work, I mean, he doesn't prepare
trabaja, o sea, no no prepara un
content, he's not
contenido, no está todos los días
preparing content every day.  Today I'm going to
preparando un contenido. Hoy voy a
talk about this topic or that topic, about
hablar de este tema o del otro tema, del
gossip, about this, about that, no, no, no.
cotilleo, de este, del otro, no, no, no.
She sits there, harasses Javi and
Ella se sienta ahí, acosa a Javi y y a
people slander Javi and insult
que la gente difame a Javi y insulte a
Javi and his hair and his face and his tits.
Javi y el pelo y la cara y las tetas.
Man, you do whatever, anything that involves
Hombre, tú lo que sea, todo lo que sea
work, we already know that you are not very
trabajar, ya sabemos que eres poco
friendly.  Come on, meow, get over there.  Come on,
amiga. Venga, miau, ponte ahí. Venga,
come on.  We already know that you are not a big fan of anything that involves
venga. Ya sabemos que tú todo lo que sea
working, putting effort into something, doing
trabajar, esforzarte en algo, hacer
anything
cualquier cosa, eres poco partidaria de
.  That's
todas esas cosas. Eso ya lo tenemos
pretty clear to us now.  We've been checking it, we've
bastante claro. Lo hemos comprobado,
been checking it for the two or three years you've
llevamos comprobándolo dos o tres años
been here.  That thing about learning how to
que llevas por aquí. Eso de aprender a
make a thumbnail, which is just pasting
hacer alguna miniatura, que son pegar
two photos together and that's it, that's no longer the case, no,
dos fotos y ya está, eso ya no va, no,
not that.  If it was something to get
eso no. Si fuese algo para sacarle los
money out of people and such, then you'd
cuartos a la gente y tal, ahí sí que te
be on your own, right?  There you
pintas sola, ¿eh? Ahí sí que lo lo que
go, whatever it takes.  Come on, Angel
sea, lo que sea necesario. Venga, la
will make the miniature for me when he can
miniatura cuando puede me las hace
.  But come on, you'll be
Ángel. Pero vamos, tú es que te estarás
scratching your stomach all day because
arrascando el papo todo el día porque es
I have things to do that you ca
que yo tengo cosas que hacer que no tú
n't even imagine.  No, no,
no te lo puedes ni imaginar. No, no, yo
you'll be scratching your stomach all
tú te estarás rascando el papo todo el
day because I have a lot of things to
día porque es que yo tengo muchas cosas
do.  But let's see, Peppa, I
que hacer. Pero vamos a ver, Peppa, yo
don't understand one thing.  I mean, if you
no entiendo una cosa. O sea, si tú que
want to dedicate yourself to YouTube to make
te quieres dedicar a YouTube para ganar
money, go ahead, we have the video from the
dinero, va, mira, tenemos el vídeo del
main channel, right?  What title do
canal principal, ¿eh? ¿Qué título le
we give it, man?  Let's see, I'll look, eh,
ponemos, tío? A ver, voy a mirar, eh,
what title should I give it, man?  Today we go, I
¿qué título le pongo, tío? Hoy vamos, le
'm going to put this one on.  Look, girl or adult
voy a poner este. Mira, niña o adulta
cop.  But I put it in the
cop. Pero es que se lo he puesto en la
thumbnail.  The case Yes, I'm going to give you the
miniatura. El cas Sí, le voy a poner el
case of Natalia Grace.  Little more.  The case
caso de Natalia Grace. Poco más. El caso
of Natalia Grace.  I just can't think of
de Natalia Grace. Es que no se me ocurra
anything else.  What title, man?  What's
otra cosa. ¿Qué título, tío? ¿De qué es
the video about, Javi?  From the case of Natalia
el vídeo, Javi? Del caso de Natalia
Grace.  The thing about the Grace fabric, eh, is
Grace. El caso de la tela grace, eh, es
that I just put that on, that's it, I can't think of
que le pongo eso simplemente ya está, no
anything else, right?  I'm
se me ocurre otra cosa, ¿verdad? Estoy
paying self-employed workers so that people like you can
pagando autónomos para que gente como tú
live off the payments you don't, you must have
viva de de las pagas que no, que habrás
paid less than what you're doing.  It's that
cotizado menos que que vamos. Es que la
Pepa says that, no, it's not that Ah, okay,
[__] eso dice, no, no es que Ah, vale,
yes, better that one, better that one, better that one.
sí, mejor ese, mejor ese, mejor ese.
There, let's see, I would put the
Ahí, a ver, le pondría la muñeca
devil doll, but the devil doll is
diabólica, pero la muñeca diabólica se
going to be taken as something offensive,
lo van a tomar como algo ofensivo,
right?  My question.   I've
¿no? Pregunta mía.
already made the joke in the video.
Ya he hecho el chiste en el vídeo.
Likewise, the devil doll.  Javi,
Igualmente, la muñeca diabólica. Javi,
you're the best and you have the
eres el mejor y tienes la cara más
prettiest face, the softest hair.  A kiss.  And
bonita, el pelo más suave. Un beso. Y
the smallest tits.  No no.  The
las tetas más chiquitas. No, no. La
devil doll.  No no.  Or what?  I
muñeca diabólica. No, no. ¿O qué? He
made the joke in the video, huh?  I don't
hecho el chiste en el vídeo, ¿eh? Me da
care.  Um, that Peppa who says, "No,
igual. Em, que la Peppa que dice, "No,
no, of course, it's that you make miniatures and
no, claro, es que tú haces miniaturas y
prepare the content because you won't
te preparas el contenido porque tú no
have anything to do all day."  Let's
tendrás nada que hacer todo día." Vamos
see, Peppa, if you want to make money
a ver, Peppa, si tú quieres sacar pasta
here, if you want to make money
de aquí, si tú quieres sacar pasta de
here, it's understood that you want to
aquí, se entiende que esto te lo quieres
consider this as a job, right?  Of course,
considerar como un trabajo, ¿no? Claro,
what Peppa just said
es que esto que acaba de decir la Peppa
is perfect proof that she doesn't want to
es la perfecta prueba de que no quiere
work, that she comes here to sit
currar, de que ella vene aquí a sentarse
and make money however she can, making an
y sacar la pasta como sea, echándole
appointment with a donor, eh, going to
hora a una donadora, eh, yendo a los
other people's live streams and
directos de los demás y contactando por
privately contacting the people who donate the most and
privado a las personas que más donen y
harassing one, harassing the other,
acosando a uno, acosando al otro,
insulting, slandering and stuff like that,
insultando, calumneando y esas cosas,
right?  So, what do you mean you don't have time
¿no? O sea, ¿cómo que no tienes tiempo
to work?  So why
para trabajar? Pues entonces, ¿para qué
did you come to YouTube, Peppa?  You
a qué has venido a YouTube, Peppa? A
sit there for an hour in front of the
sentarte ahí una hora delante de la
camera, the hour you have free
cámara senta la hora que tienes librar
a day, you sit in front of it and you stand
al día, te sientas delante y te pones
here, I'm going to insult Javi's hair, I don't
aquí voy a insultar a Javi el pelo, no
know what, so you've been there for 3 or two years and you live
sé qué, así llevas 3 años o dos y viváis
off the allowances and all that.  That's what I'm here for
de las pagas y de eso. Para eso estoy
.  That's what I'm here for all day, to
yo. Para eso estoy yo todo el día, para
pay.  There it is.  So that people like you can
pagar. Ahí está. Para que gente como tú
live off of these little allowances or by
viváis de esto de de las paguitas o
parasitizing others.  From the moment I
parasitando a otros. Desde que me
wake up until the moment I go to bed.  Yes,
levanto hasta que justo me acuesto. Sí,
yes.  Non-stop, non-stop.  The same.  You
sí. Sin parar, sin parar. Lo mismo. Tú
have, you have no obligations.  I have
tienes, no tienes obligaciones. Yo tengo
seven times more than you.  CL 65 years old and
siete veces más que tú. CL 65 años y
Claro, clear.  He has twice as many
Claro, claro. Tiene el doble de
obligations as I do to get hooked.
obligaciones que yo a engancharse.
Sure, sure.  Non-stop, non-stop, non-stop,
Claro, claro. No par, no para, no para,
non-stop all day.  I'm going to make an AR
no para todo el día. Voy a hacer una RA
for the main channel video and we'll
para el vídeo del canal principal y lo
watch it, right?  And we see it, don't we?  Which is going to be
vemos, ¿no? Y lo vemos, ¿no? Que se va a
released now.
estrenar ahora.
Hey, hey, let's do a ray and we're
Eh, eh, vamos a hacer una ray y nos
going over there to watch it now so we can
vamos para allá a verlo ahora para
finish watching Carmen 50. Well, I don't
terminemos de ver a Carmen 50. Pues no
know what obligations.  Your friend came to your
sé qué obligaciones. Tu amigo llegó a tu
house, said he had [ __ ] there from the year we were with
casa, dijo que tenía allí [__] del año
him, I don't know what [ __ ] he
que le vamos, yo no sé la [__] que
had.  Listen, her children have given her
tenía. Oye, los hijos le han regalado
many things, but has she actually finished the kitchen
muchas cosas, pero la cocina la ha
yet or has she not
llegado a poner ya o no la ha llegado a
finished it yet because, of course, she said
poner la cocina porque claro, ella dijo
that she didn't clean the kitchen in
que la cocina no la limpiaba por si
case the kids
acaso la chavalería después Carlos nos
went there later, Carlos.  She said that Ah,
vamos para allá. Ella dijo que la Ah,
the best is yet to come, says Aini.
que justo viene lo mejor, dice Aini.
Wait, we scheduled it for half past,
Espérate, pues lo programamos y media,
right?  Uh, she said she didn't clean the kitchen
¿no? Eh, la cocina la ella dijo que no
because it would get messed up at any moment
la limpiaba porque en cualquier momento
.  So why would you
se la ponían. Entonces, ¿para qué va a
clean something when you're going to do
limpiar una cosa cuando luego va a hacer
a construction project later?  Uh, so have you already
una obra, no? Eh, entonces, ¿ya han
put in the kitchen or not?  Still.
puesto ya la cocina o no? Todavía.
My lies to stay alive
Mis mentiras para seguir vivas
broadcasting.  Well yes, indiscreet TV
emitiendo. Pues sí, la tele indiscreta
is something I can't let go of.  How boring today.  How
es que no me suelto. Qué pesada hoy. Qué
annoying, how annoying, how annoying.  This
pesada, qué pesad, qué pesada. Esto ha
was today, wasn't it?  How annoying that today,
sido hoy, ¿no? Qué pesada que hoy que yo
yesterday I wanted to show you something.  Well,
ayer le quise demostrar una cosita. Pues
today she's as smart as one of
ya hoy es lista como una serpiente de
those spitting snakes.  They know how to crawl,
esas que que escupen. Saben arrastrarse,
[ __ ].  Already.  You disgusting scoundrel
[__] Ya. Pedazo de sinvergüenza
.  Now I'm going to put it in you.
asquerosa. Ahora te la voy a meter.
Now is when I put it in you double.
Ahora es cuando te la meto dobla.
Big bug.  [ __ ].  You're a [ __ ].  Yes, I'm
Bicharraco. Golfa. Eres una golfa. Sí,
telling you this indiscreetly.
te lo digo así a ti de la indiscreta.
Come on, these are the ones who have criticized
Anda, estos son los que me han criticado
me for my demands, huh?  How
a mí por las demandas mías, ¿eh? ¿Cómo
did you feel?  This m makes me feel bad for
te has quedado? Esta m me da cosa por
her because I say there are people like that,
ella porque digo que haya gente así,
right?  Phew!  I'll burn
¿verdad? ¡Uf! Que que a mí me a mí a mí
them, I swear,
me a a mí me yo los quemo, te lo juro,
okay?  I swear to God I'll burn them.
¿eh? Lo juro por Dios que yo los quemo.
Mother, I don't know what obligations you have.
Madre, yo no sé qué obligaciones tienes.
I'm probably 50. I don't know either.   I
Yo que tendrá 50. No lo sé tampoco.
have 200. I have 200. Oh my God, she
Tengo 200. Tengo 200. Madre mía, es que
really doesn't see it, I think she looks
está de verdad no la ve, yo que la veo
so ridiculous.  How ridiculous, really,
tan ridícula. Qué ridícula, de verdad,
a 70-year-old lady like that, huh?
una señora de 70 años así, ¿eh?
Oh, su raye, eh, wait in a few months.
Ay, su raye, eh, espérate en unos meses.
You'll see, you'll see, Sue, in a few months, what she
Verá, verá, verá sue en unos meses lo
'll say about him.
que va a decir de él. Muchísimas
Thank you so much, Veronica.  Thank you, darling,
gracias, Verónica. Gracias, preciosa,
for the €2 super chat.
por los 2 € de super chat. Muchas
Thank you so much.  Hey, he says, "He's been 65 for three years.
gracias. Eh, dice, "Lleva 3 años
"
teniendo 65."
It's true, it's true.  How many years has she been
Es verdad, es verdad. ¿Cuántos años
65 according to her?  Rae, su
lleva teniendo 65 según ella? Rae, su
rae, save click, eh?  Save click
rae, guardad click, ¿eh? Guardar click
in a few months, you will see, you will see its ray
en unos meses, veréis, veréis su ray
months, no, weeks.  He does
meses, no, semanas. Para eso sí que
have time for that, man.  It seems like you don't
tiene tiempo, hombre. Parece que no
have time, you're so busy all day
tienes tiempo, estás todo el día
, but you do have time.
ocupadísima, pero sí que tienes tiempo.
You never miss a spot, you never miss a
No te pierdes un space, no te pierdes un
live show at 4 in the morning, at 3, at
directo a las 4 de la mañana, a las 3, a
2, at 5, at all hours, right?   Of
las 2, a las 5, a todas horas, ¿eh?
course, if you spend your time on that, you'll
Claro, si ocupas tu tiempo en eso, no
only have a very busy day and
más que tengas todo el día muy ocupado y
no time for other things.  Of course, there
no tengas tiempo de otras cosas. Claro,
is no time for other things.  The
de otras cosas no hay tiempo. Los
direct ones ask for forgiveness, eh, and give thanks
directos pedir perdón, eh, y da gracias
to see if we ever forget
a ver si nos olvidamos alguna vez de
this.  Let your friend Pilar
esto. Que pida perdón tu amiga Pilar
Rid apologize.  Let's see if the rest of us
Rid. A ver si los demás también nos
forget about that too.  Let
olvidamos también de eso. Otra vez que
Piladis ask for forgiveness again.
pida pido, que pida perdón la Piladis.
Honestly, you wish you were a pillar.
De verdad, ya quisieras tú ser pilar. Ya
You would love to shave a
quisieras tú sepilar una señora
working lady and a lady in her place, not
trabajadora y una señora en su sitio, no
like you.  You wish, and a lady who
como tú. Ya quisieras y una señora que
hasn't played with any of this, nor
no ha jugado con nada de esto, ni se ha
benefited, nor made any
beneficiado, ni ha sacado ningún
financial or other kind of profit,
beneficio económico ni de ningún tipo,
not like you and the other one who
no como tú y la otra y el otro que no
have no shame.  Come on, how the
tenéis vergüenza. Venga, de como la
malasne, she and Javi made that up.
malasne, ella y Javi se inventaron eso.
I accepted it because she was a friend of mine
Yo me lo tragué porque era una amiga mía
and I didn't ask her for any papers.  Like if
y no le pedí papeles ninguno. Como si tú
a friend of yours tells you she has cancer
una amiga tuya te dice que tiene cáncer
and you don't care, if a friend of mine tells me she has
y no le p si una amiga mía me dice que
that, I'm not going to be there
tiene eso, no voy a estar yo
to give her the ear.  I'm not going to be the one
calentándole la oreja. No voy a estar yo
to warm his ear.  Of course
calentándole la oreja. Desde luego que
not.  Of course I'm not going to be the one
no. Desde luego que no voy a estar yo
pestering her and saying, "Look what
chinchándola y diciendo, "Mira lo que ha
so-and-so said," knowing how she
dicho fulanito, sabiendo que cómo
reacts, how she gets upset, and how bad
reacciona, cómo se pone y lo mal que
that can be for her health. Of course
puede ser eso para su salud. Desde luego
not, because you won't see me very
que no, porque no me veras tú a mí pocas
often. I'll tell no one, hey, they've
veces. Yo diré a nadie, oye, que te han
mentioned you I don't know how much, hey, they've
nombrado no sé cuánto, oye, que te han
told you I don't know what.
dicho no sé qué. De buena primera me
I'm the one who jumps in first and gives people crap about
meto yo a meterle [__] a la gente de
nothing because I think they're going to have
nada porque pienso que se van a llevar
a bad time. Sometimes it's better that out of
un mal rato. A veces mejor, ojos que no
sight, out of mind, and even less so if
ven, corazón no siente y menos si
someone tells me they're really sick. I'm
alguien me dice que está muy enferma.
going to be there. She says if Javi says it, if
Voy a estar yo. Dice que si Javi dice,
the other one says it, if the
que si dice la otra, que si dice el
other one says it, eh. Come on, go ahead, go ahead, man. You don't
otro, eh. Venga, tira, tira, hombre. No
believe it, not you. Loli sent me
te lo crees ni tú ni tú. Me ha mandado
the audio recordings now. Maybe I'll put Loli in
los audios ahora Loli. Igual pongo Loli
so we don't mess things up. You say it, not
que no la liemos. Lo dices tú, no lo
me. You're a [ __ ]. Yeah,
digo yo. Golfa eres una golfa. Sí, te lo
tell yourself. Yeah, you the indiscreet one. You
digas. Sí, a ti la indiscreta. Ya
wish.  You, Peppa. You wish,
quisieras tú, Peppa. Ya quisieras, ya
you wish, you wish. I, as I
quisieras, ya quisieras. yo, como te
say, have taken care of all my
digo, me he ocupado de todas mis
responsibilities, my whole life, and
responsabilidades, de toda mi vida y de
I've taken care of everything.  While I
todo me he ocupado yo. No me mientras yo
was sprawled out on a bench with a
estaba espatarrando en un banco con un
drink in my mouth,
cubata en el chumino puesto, no se
other people weren't taking care of me, and
estaban ocupando otras personas y
while I was out jumping
mientras yo estaba pam pin saltando por
around, other people weren't taking care of
ahí, no se ocupaban otras personas de
my responsibilities.  I took care of it.  Let's
mis responsabilidades. Me ocupaba yo. A
see if you can say the same.  Ha,
ver si tú puedes decir lo mismo. Ha,
but of course, we already know your motto.  Live off
pero claro, ya sabemos tu lema. Vive de
your parents until you can live off your
tus padres hasta que pueda vivir de tus
children.  Wow, you have a
hijos. [__] que tienes una familia
fully functioning family now.  It looks, it looks, it looks
totalmente ya funcional. Se ve, se ve,
.  Damn, Pepa calls
se ve. [__] es que la [__] le dice
Carmen golf.  So Carmen
golf a Carmen. Entonces Carmen le ha
answered her and said, "No, no, I
respondido y le ha dicho, "No, no, yo me
was taking care of my children.
hacía cargo de mis hijos. Tú, mientras
While others were taking care of your children, you
que otros hacían cargo de tus hijos, tú
were sprawling with
estabas espatarrá con las patitas de
stork's feet and other people were taking
cigüeña y y otras personas haciéndose
care of your responsibilities."  Mother,
cargo de tus responsabilidades." Madre,
mother of God, what a shame.  That's how it has
madre de Dios, qué vergüenza. Así se ha
become.  That's how it has become.  You can see the
puesto. Así se ha puesto. Se ve el
atmosphere you have.  It shows, it
ambientillo ese que tenéis. Se nota, se
shows.  Yes, yes.  A healthy environment.  A
nota. Sí, sí. Un ambiente sano. Un
healthy environment.  Yes. You weren't that
ambiente sano. Sí. Tú no eras ese nivel
low level, Peppa.  Really.  Oh,
tan bajo, Peppa. De verdad. Ay, de
really, what a disappointment in you, Peppa.  Let's
verdad, qué decepción contigo, Peppa. A
see if now I can't go to anything other than
ver si ahora no puedo ir nada más que a
what interests you.  If there's an
lo que ustedes les interesa. Si hay una
aunt who's saying that about me, I'm not
tía que está diciendo eso de mí, yo no
going to go against her.  That's what it means to
voy a ir en contra de ella. Eso es a a a
make a piñata.  Don't get nervous anymore, your
hacer piñeta. Ya no te pongas nerviosa
blood pressure will go up or down or we don't
que te sube la tensión o te baja o ya no
know what.  Proven, right?  I
sabemos qué. Demostrado, ¿no? Estas
can prove these things.  There it is,
cosas sí las puedo demostrar. Ahí está,
there it is.  Come on, bravo, bravo, bravo.   You
ahí está. Venga, bravo, bravo, bravo.
can prove this.
Esto sí lo puedes demostrar. Lo de los
You can prove the 240 thing, Peppa, that's
240 lo puedes demostrar, Peppa, eso ya
not true anymore.  You really want to?  Yes, but you don't want to.
no. ¿Verdad quiere? Sí, pero no quieres.
Too bad.  It's a shame you
Qué pena. Qué pena que lo de los 240 no
can't prove the 240 thing.  And what a shame that your
lo puedas demostrar. Y qué pena que tu
work life is not there either. Well, you
vida laboral tampoco la pu Bueno, sí que
have proven it with photos.  We've
la has demostrado con fotos. La hemos
seen it in photos too.  And the good taste
visto en fotos también. Y el buen gusto
you have when it comes to taking
que tienes para hacerte reportajes
photo reports.  You have such good taste that
fotográficos. Tienes un buen gusto que
if I were 100 years younger, maybe I
si tuviese 100 años menos, a lo mejor
could, maybe I would have chosen the Ávalo
podría, a lo mejor el Ávalo está había
if I were 100 years younger.  But
elegido si tuviese 100 años menos. Pero
man, for a pensioner's home you
hombre, para un para el hogar del
already had enough, you already had enough.  Yes,
pensionista ya te daba, ya te daba. Sí,
because I see, I say,
porque yo viendo digo,
the abbot would have chosen.
el aba hubiera elegido.
[Music]
[Música]
Oh,
Oh,
[ __ ], God of my life, what a
ostias, Dios de mi vida, qué
humiliation, [ __ ].   Rapier
humillación, [__]
?  What about you?  I'm going to
Esto, ¿qué? ¿Tú qué? Que se lo voy a
leave it to him.  Of course, when they tell me what you
dejar. Claro, cuando me dicen lo que
were saying before, when they call me a
estabas diciendo antes, cuando me dicen
dirty this, that, you're making fun of it.  No no.  You
[__] esto, lo otro, esofas. No, no. Te
tell yourself with your appearance, with your
lo dices tú misma con tu aspecto, con tu
this, with your you tell yourself.
esto, con tu te lo dices tú misma. No te
Nobody tells you.  You are the one who
lo dice nadie. Te eres tú misma la que
represents yourself with what you do,
te representas con lo que haces,
eating, sprawling, eating with your
comiendo, espatarrá, comiendo con la
mouth full, right?  With the snot there
boca llena, ¿eh? Con los mocos ahí
showing the chuchurrías tits.  Are
enseñando las tetas chuchurrías. ¿Eres
you, daughter, the one you represent with your
tú, hija, la que te representas con tus
actions?  It's not
actos? No soy
me, it's you.  I proved that it was the shadow.   They didn't
yo, eres tú. Demostré que era la sombra.
believe either.  Well, but my goodness,
Tampoco creyeron. Bueno, pero madre mía,
what a shame.  Peppa, really,
qué vergüenza. La Peppa, de verdad,
daughter, how
hija, qué
embarrassing.  We have two left, huh?  We have
vergüenza. Nos quedan dos, ¿eh? Nos
two left.  Just enough to get us to the
quedan dos. Lo justo para irnos al canal
main channel now.  Well, that's it, isn't it?  It's
principal ahora. Bueno, ya está, ¿no? Ya
over now.  Damn, I'm so mad when
se ha acabado. [__] yo caliente que
people laugh.  He's already eating with his
se ría la gente. Ya está comiendo con la
mouth full, showing all the
boca llena, enseñando ahí todos los
sticks in his teeth.  What a waist.
paluegos en los dientes. Que cinura.
Of course,
Claro,
because the one who has been moving all his life.
pues el que se ha movido toda su vida.
Where these things are.  It's true,
Donde estas cosas son. Es verdad, no
we're not going to rise to the challenge.  We're going to
vamos a llegar al reto. Nos vamos a
stay at 27. I'll see, but hey, you ca
quedar en 27. Lo la ver, pero bueno,
n't get there every day.
todos los días no se puede llegar. Ya lo
Loliuerta already said it.  Holy [ __ ], my god.  What a pain,
dijo Loliuerta. [__] mía. Qué pali,
my goodness, what a pain the paluegos
madre mía, qué palizón los paluegos
say.  It's normal to be on camera,
dice. Son normales salir en una cámara,
eh, chewing, eating and your
eh, masticando, comiendo y que se te vea
whole mouth being seen.  N, but because she hasn't
toda la boca. N, pero porque ella no ha
come here to work or anything, she's already
venido aquí a trabajar ni nada, que ya
told you that she doesn't have time to
te lo ha dicho que ella no tiene tiempo
work, that she comes to sit
que trabajar, que ella viene a sentarse
there in front, doing whatever it takes.  She's
ahí delante, a cosa al que toque. Ella
seen that it gives her a bit of an
ha visto que le da un poco de
impact, right?  And he's been giving him
repercusión, ¿no? Y le ha estado dando
money to harass Javi Oliveira and
dinero a acosar a Javi Oliveira y
mess with Javi Oliveira all [ __ ]
meterse con Javi Oliveira todo el [__]
day, huh?  Because Javi Oliveira's bad guys
día, ¿eh? Porque así los malitos de Javi
, okay, well, they're just going to continue and that's it
Oliveira, vale, pues la van a seguir y
.  And she has found the SOC.  The
ya está. Y ella ha encontrado la SOC. La
Soc against Javi Oliveira, right? I'll
Soc contra Javi Oliveira, ¿no?, que yo
call it, right?  Which is because anyone
la llamo, ¿no? Que es porque cualquiera
who shows up, you want, you want to
que aparezca, tú quieres, tú quieres más
have more or less 200 viewers on
o menos tener 200 espectadores en
YouTube, so anyone who shows up and
YouTube, pues cualquiera que aparezca y
stands in front of the camera and
se ponga delante de la cámara y me
insults me and says all that [ __ ] to me
insulte y me diga todas las [__]
, they're not going to look for you and they're not going to
esas, no van a buscar ni no te van a
look for you if you argue or don't argue,
buscar si argumentas o no argumentas,
that's it.  And talking with his mouth full,
eso va. Y hablando con la boca llena,
well, it won't be the first time he's talked
bueno, no será la primera vez que habla
with his mouth full, surely.  Micrete.
con la boca llena, seguramente. Micreta.
Look at her, look.  Did you like it?
Mírala, mira. ¿Te ha gustado?
That with everything.  Look, how disgusting.  Please,
Que con todo. Mira, qué asco. Por favor,
please.  It's just that it's really awesome, it's really
por favor. Es que es la madre mía, es
awesome
que da madre
with that big mouth full there.  How
con toda la bocaza llena ahí deza. Qué
disgusting.  Met from behind or not.  Now what,
asco. Met por detrás o no. Ahora qué,
now what.  Now we have to raise her
ahora qué. Ahora la hay que subirle el
salary.  Yes, he needs more pay this
sueldo. Sí, necesita más sueldo esta
time.  I'll think about it, I'll think about it.  Tucked in
pasada. Lo pensaré, lo pensaré. Metido
from behind.  She always makes all her
por detrás. Ella siempre todos sus
similes the same, right?  Do you
símiles son lo mismo, ¿eh? ¿Os dais
realize?  Well, she remembers her old
cuenta? Bueno, pues rememora sus viejos
days there in her this, in what she
tiempos ahí en su esto, en lo que ella
knows.  Pepa doesn't lie, she just doesn't tell
sabe. [__] no miente, solo que no dice
the truth.  Face crying loudly.  face
la verdad. Cara llorando fuerte. cara
crying loudly.  Well, that's a
llorando fuerte. Pues es una es una
good way to look at it.  That's a good way
buena forma de verlo. Es una buena forma
to look at it.  Those of Troy see it this way.
de verlo. Las de Troya lo ve así. Lo de
Wash them, man.  Tecleta, did you like it
lavalos, tío. Tecleta, ¿te ha gustado
when I put it in you from behind or not?
que te la haya metido por detrás o no?
Abi, I mean, what a disgusting woman,
Abi, o sea, qué asco de mujer, de
really.  How disgusting the things he mentions,
verdad. Qué asco las cosas que menciona,
the things he says.  What a filthy
las cosas que dice. Qué guarrería de
lady, really.  What a mess,
señora, de verdad. Qué guarrería,
ma'am, please.  Damn, he's old enough to
señora, por favor. [__] que tiene edad
have grandchildren, really.  Do you
de tener nietos, de verdad. ¿Os dais
realize?  Do you realize?  Another example
cuenta? ¿Os dais cuenta? Un ejemplo más
of it.  All similes are
de ella. Todos los símiles símiles son
the same, right?  You get it doubled, they
lo mismo, ¿eh? Te la metes doblada, te
get it from behind, five against one,
la meten por detrás, cinco contra uno,
everything goes to the same theme, the same
todo va a lo al mismo tema, al mismo
this, the same that.  Then he wants them not to
esto, al mismo tal. Luego quiere que no
tell him that I don't know what.  Yes, yes, she
le digan que no sé qué. Sí, sí, ella
calls Golfa to deny it.  Yes, yes,
llama a Golfa para desmentir. Sí, sí,
yes, yes.  Sure, sure, sure.  And all his
sí, sí. Claro, claro, claro. Y todos sus
similes are stick it in you, eh, five against
símiles son metértela, eh, cinco contra
one, eh, suck it and I've stuck it in you
uno, eh, chúpatela y te la he metido
bent and all the same thing.  Of course,
doblada y todo de lo mismo. Claro, cada
everyone talks about what they know.  Everyone
uno habla de lo que conoce. Cada uno
talks about what they know.
habla de lo que conoce.
Everyone talks about what they know, man.
Cada uno habla de lo que conoce, tío. La
Let her go,
soltalla
[ __ ].  The mother who gave birth to the flesh.
[__] La madre que la parió a la carne.
Everyone talks about what they know and I'm like,
Cada uno habla de lo que conoce y yo,
"Bo, how are you going to say that? How
"Bo, ¿cómo le vas a decir eso? ¿Cómo
can you say that to another lady and
puedes decirle eso a otra señora y que
not get it?"  That's it, [ __ ] off.
no te funen?" Ya está, tomar por culo.
Just by looking at her.  Already.  Come on, let's go see
Solo con verla. Ya. Venga, vamos a ver
your people, okay?  Let's see their
su gente, ¿eh? Vamos a ver sus
moderators and all that.  Come on, let's
moderadores y todo esto. Venga, vamos a
see what we have here.  Well, this
ver a ver aquí qué tenemos. Bueno, esta
is your moderator, Alice, uh, the pretty one.   They
es su moderadora, Alice, eh, la guapa.
are looking for her.  I think it's
La están buscando. Creo que es la López
still López Ibor.  They are looking for her.  This
Ibor todavía. La están buscando. Esta
one is a Peppa moderator.  This is
queé es una moderadora de Peppa. Esta es
a Peppa moderator.  Who is it?
una moderadora de Peppa. ¿Quién es?
Who is it?  He usually messes with us and
¿Quién es? Se suele meter con nosotros y
stuff.  Look, the people who
esas cosas. A ver, es que la gente que
mess with us can't be people, they ca
se mete con nosotros no puede ser gente
n't be any other way.  They're
no puede ser de otra manera. Están
doing a search there because she
haciendo allí un registro porque se ha
escaped, and they're looking for her there at
escapado y la están buscando allí en la
López Ibor because we're going to publish
López Ibor porque luego vamos a poner
the things Ali writes later.  Well, her
las cosas que escribe Ali. Bueno, su
moderator, eh, pretty, great hair, you
moderadora, eh, guapa, pelazo, ya la
see.  Come on, it's one thing, it's one thing
veis. Vamos, es una cosa, es una cosa
too many.  The lady, as you can see,
por demás. La señora, como podéis ver,
has hair.  I was a big fan of yours, Javi.
tiene un pelo. Era muy fan tuya, Javi.
Yes. Look, that's what happens.  That's what
Sí. A ver, es que eso pasa. Es que eso
happens.  Awesome.  What a
pasa. Impresionante. Una cara que
lovely face, I'm telling you, the nurses
monísima que ya os digo, en la López
are still looking for her at López Cibó
Cibó todavía la están buscando por allí
.  They're looking for her over
los enfermeros. La están buscando por
there.  This is their other moderator that
allí. Este es su otro moderador que ya
you see or this guy, man, I think he
veis o este tipo, tío, este creo que
worked at the bus station in
trabajaba en la estación de autobuses de
the Mamporrero bathrooms, at the
en los baños de Mamporrero, en la
bus station.  I love it, I love it, eh, its
autobuses. Me encado, me encado, eh, su
moderator, the handsome one, the... Let's see, to
moderador, el guapo, el A ver, si para
follow Peppa you have to be like
seguir a Peppa tienes que ser como
Peppa.  I mean, if you're watching a
Peppa. O sea, si tú estás viendo una
person as repulsive as Peppa and you're
persona tan repulsiva como Peppa y te
okay with the things Peppa does and you
parece bien las cosas que hace Peppa y
justify the things that Ilis does, oh, it
justifica las cosas que a Ilis, ah, me
sounds familiar, it sounds familiar.  I mean, but if you, if you, if
suena, me suena. O sea, pero si si tú si
you support those repulsive things, you have no choice
tú apoyas esas cosas repulsivas, no te
but to be the same.  You have no
queda otra que sea igual. Es que no te
other choice, there is nothing else.  Elegant, an
queda otra, no hay más. Elegante, un
elegant, handsome, classy gentleman,
señor elegante, guapo, con clase, ya le
you see him, huh?  Yes, yes, yes.  Handsome and
veis, ¿eh? Sí, sí, sí. Guapo y con
classy.  Let's go now to see the
clase. Vamos a vamos a verle ahora los
comments from your community.  Come on,
comentarios de su comunidad. Venga,
let's see the comments of these
vamos a ver los los comentarios de esta
people as polite as they want.  These are
gente tan educada como quiera. Estos son
the moderators of your east.  Look, you
los moderadores de su este. Mira, lo
see, 250 people.  have this capture.
veis, 250 personas. tener esta captura.
Diego Soler, this handsome guy we
Diego Soler, el guapo este que hemos
saw, the one from, you know, the one in the
visto, el de, ya sabéis, el de los
bathrooms, eh, precisely the TV that eh
baños, eh, precisamente la tele que eh
is the one that smells like Gindy's ass from
es la que huele al culo del Gindy de
licking it so much.  They are just like her, the
tanto lamérselo. Son igual que ella, los
same, the same stories.
mismos los mismos stories iguales.
Come on, this is the pretty one, huh?  The beautiful
Venga, esta es la guapa, ¿eh? La guapa
Alice, the one they are looking for in
Alice, la de la que la están buscando en
Lópezbor.  I'd pay that much to have the
la Lópezbor. Esa pagaría por tener la
softness of your hair, Peppa, whose hair is
suavidad de tu pelo, Peppa, que lo tiene
stiffer than a jerky.  I mean, this
más tieso que una mojama. O sea, esta
lady we saw here,
señora que hemos visto aquí, que es que
you have to laugh, you have to
te tienes que reír, es que te tienes que
crack up.  This, this human is
descojonar. Esto, esta humano está
saying that I have hair that I do
diciendo que es que yo tengo el pelo que
n't know what.  Come on, let's see, let's
no sé qué. Vamos, vamos a ver, vamos a
see, let's see.  You see it, huh.  She's
ver, vamos a ver. Ya la ve, eh. Es
so cute, so cute.  She is missing,
monísima, monísima. Ella le falta,
well, she is missing a string of garlic
vamos, le falta una ristra de ajos
when she is and a taca.  When they nailed
cuando le y una taca. Cuando clavaron
the spikes.  Come on, come on, come on, come on.
las taca. Venga, venga, vamos, venga.
Hey, they're reading you, you wish you were half as
Eh, te leen ya quisieras tú ser la mitad
pretty as Peppa.  She is envious.
de lo guapa que es Peppa. Es envidiosa.
Yes, yes, yes, yes, yes.  I always half of it
Sí, sí, sí, sí, sí. Yo la mitad de ella
.  I don't want to be as bad as
siempre. No quiero ser tan tan como
her.  I half.  I'm happy with half
ella. Yo la mitad. Con la mitad me
.  Yes, half, half.  Hey, I'm
conformo. Sí, la mitad, la mitad. Eh,
so jealous of the telecateta.
envidia lo que te tiene la telecateta.
This is another one, another one from there in your chat,
Esta es otra, otra de allí de su chat,
who is surely a lady.  Well,
que seguro que es una señora. Bueno,
to be in the PPA chat,
pues para estar en el chat de PPA, ya
you know, it has to be the class, the one that
sabéis, tiene que ser la clase, la de
has to have a class.  Hey, the
tiene que tener una clase. Eh, la
telecateta has a snout that could
telecateta tiene un hocico como para
use a voice.  Uh, uh, Alice, the
ponerle un vozal. Eh, eh, Alice, los
moderators, the moderators are, come on,
moderadores, los moderadores son, vamos,
tailor-made for her.  They'll say the same about
hecho a medida para ella. Dirán igual de
Fran Cuesta, they'll say that he plays the victim
Fran Cuesta dirá que se victimiza
too, right?  TRUE.  If the boss, if the
también, ¿no? Verdad. Si el jefe, si
boss would scold him.  Come on, another one, another one.
jefe le regañaría. Venga, otra, otra.
Let's see here.  Hey, the
Vamos a ver aquí. Eh, precisamente la
TV itself does have the face of an ugly Madame.  You
tele sí que tiene cara de Madame fea. Le
have to tell her that she took you by the
tienes que decir que te llevó ella de la
hand and that she worked as a transvestite.  Ah, but
mano y ella trabajaba de trans. Ah, pero
working as a trans, what is it?  There is
trabajar de trans, ¿qué es? Es que hay
a job that is working as a trans.   Oh
un trabajo que es trabajar de trans.
my goodness, what a beating, man.  Go on, go,
Madre mía, qué palizón, tío. Anda, ve,
go for Ma, Peppa, go for Ma, Peppa,
ve por Má, Peppa, ve por Má, Peppa,
when you can, she's the one who
cuando puedas, que est es la que te
understands you.  Hey, Carmen, if you see this, eh,
entiende. Oye, Carmen, si ves esto, eh,
and Peppa, if you see this, both of you, if you
y Peppa, si veis esto, las dos, si veis
both see this, would you accept?  Hey, pay attention
esto las dos, ¿aceptaríais? Oye, atentos
to the proposal, okay?  Would you both be willing to have a
a la propuesta, ¿vale? ¿Aceptaríais un
live debate here?  Here at
debate en directo aquí las 2? Aquí por
night 2 o'clock. What do you think, family?
la noche las 2. ¿Qué pensáis, familia? A
Look, I think Carmen would accept,
ver, yo creo que Carmen sí aceptaría,
but Peppa seems to me to be
pero Peppa me da a mí que no se
wary.  I don't get involved, eh, I'm
atrevería. Yo no me meto, eh, yo de
just a moderator, eh, I don't get involved, I don't get involved
moderador solo, eh, yo no me meto, yo no
.  I mean, they would accept a debate, I'll
me meto. O sea, aceptarían un debate, lo
leave it here in the air, okay?  I'll lend my
dejo aquí al aire, ¿vale? Yo presto mi
channel, okay?  Yes, yes, if both of you want to
canal, ¿vale? Si si las dos quieren
accept a debate, we'll do it here as
aceptar un debate, lo hacemos aquí de
moderator, okay?  What do you think?
moderador, ¿vale? ¿Ustedes qué pensáis?
What Peppa won't accept?  What are you going to
¿Que Peppa no va a aceptar? ¿Que se va a
[ __ ]?  Yeah?  Do you think he'll [ __ ] himself?  he is so
[__] ¿Sí? ¿Creéis que se cagará? tanto
afraid of her.  Hey.
miedo le le tiene. He.
[Music]
[Música]